Mallows, Black-box combinatorial optimization, limited budget, ???

### 2020-10-14 paper/main.tex
:wq
figuras real-LOP CEGO

learn distri: uMM with param $\rho$ and binary search rho

sample: peakig distri. Borda is the

Quality guarantees

prrof, probem-distri correlation

@@

>>>>

@@

Te dejo aqui un comentario argumentando por qué he elegido estas instancias, puedes ver todas las graficas en el github

LOP syntéticas, todas en una gráfica.

LOP reales: he puesto 3 de diferentes tamanos. Me ha parecido interesante que, a pesar de que CEGO parece que va mejor, esta diferencia se va reduciendo segun se aumenta el tamano del problema (que se puede ver en el nombre del problema y en el títutlo de la gráfica)

kra32 es el unico del QAP en el que hay un comportaiento no random (considera distancia euclidea)

PFSF, rec05, en un problema muy pequeno ninguno hace nada
